Otros Servicios

Gestión de Créditos Bancarios.

Implementación de sistemas informáticos.

Asesoramiento de la estructura administrativa y sus circuitos.

Automatizacion de procesos de negocio.

Evaluación y diagnostico del tipo societario más conveniente para la actividad a desarrollar.

Constitución de sociedades.

Disolución, absorción y fusión de empresas.

Trámites ante la I.G.J.

Confección de Actas de Directorio, Asamblea y Registro de Accionistas.

Inscripción del directorio en I.G.J. y publicación en el Boletín Oficial.

Aumentos y disminución de Capital de la sociedad.
