serv contables

Asesoramiento contable integral.

Análisis de estados contables.

Estructuras de costos


Confeccion y armado de Estados contables Basicos y anexos (Balance). 


Presentación de Estados contables ante Organismos fiscales.


Confeccion de balances proyectados.


Confecciones y Certificaciones relacionadas con aspectos contables para su presentación ante distintos organismos que lo requieran. 


Asesoramiento en casos de aumentos o reducciones de capital respecto del patrimonio neto de la sociedad.


Flujo de fondos para análisis crediticio por entidades financieras.(Estados financieros).


Inventarios de bienes de cambio y de bienes de uso.


Libros contables, Rubrica y copiado.


Auditorías de estados contables.


Atencion de inspecciones y tramites ante distintos organismos de contralor.



